Repository: bitwarden/android
Catalog: src/App/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: About
ja: アプリ情報
ko: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

source: Add folder
ja: フォルダーを追加
ko: 폴더 추가
zh_hans: 添加文件夹
zh_hant: 新增資料夾

source: Add item
ja: アイテムの追加
ko: 항목 추가
zh_hans: 添加项目
zh_hant: 新增項目

source: An error has occurred.
ja: エラーが発生しました。
ko: 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 发生错误。
zh_hant: 發生錯誤。

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 后退
zh_hant: 返回

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

source: Copy password
ja: パスワードをコピー
ko: 비밀번호 복사
zh_hans: 复制密码
zh_hant: 複製密碼

source: Copy username
ja: ユーザー名をコピー
ko: 사용자 이름 복사
zh_hans: 复制用户名
zh_hant: 複製使用者名稱

source: Credits
ja: クレジット
ko: 크레딧
zh_hans: 鸣谢
zh_hant: 銘謝

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Deleting...
ja: 削除中…
ko: 삭제 중...
zh_hans: 正在删除...
zh_hant: 正在刪除...

# DoYouReallyWantToDelete
source: Do you really want to delete? This cannot be undone.
ja: 本当に削除しますか？この操作は元に戻せません。
ko: 정말 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_hans: 您真的要删除吗？这个操作无法撤消。
zh_hant: 確定要刪除嗎？刪除後將無法復原。

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Edit folder
ja: フォルダーを編集
ko: 폴더 편집
zh_hans: 编辑文件夹
zh_hant: 編輯資料夾

source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

source: Email address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_hans: 电子邮件地址
zh_hant: 電子郵件地址

source: Email us
ja: メールでのお問い合わせ
ko: 이메일 보내기
zh_hans: 给我们发邮件
zh_hant: 傳送電子郵件給我們

# EmailUsDescription
source: Email us directly to get help or leave feedback.
ja: メールで直接ヘルプやフィードバックを送れます。
ko: 저희에게 이메일을 보내 도움을 요청하거나 의견을 말씀하세요.
zh_hans: 请直接给我们发邮件来获得帮助，或留下反馈信息。
zh_hant: 傳送電子郵件給我們以取得協助或提供意見反應。

# EnterPIN
source: Enter your PIN code.
ja: PIN コードを入力してください。
ko: PIN 코드를 입력하세요.
zh_hans: 请输入您的 PIN 码。
zh_hant: 請輸入 PIN 碼。

# Favorites
source: Favourites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏
zh_hant: 我的最愛

# FileBugReport
source: File a bug report
ja: バグレポートを送信
ko: 버그 보고서 첨부
zh_hans: 发送错误报告
zh_hant: Bug 回報

# FileBugReportDescription
source: Open an issue at our GitHub repository.
ja: GitHub リポジトリで Issue を作成してください。
ko: GitHub 리포지터리에 Issue 티켓을 엽니다.
zh_hans: 在我们的 GitHub 库汇报一个问题。
zh_hant: 到我們的 GitHub 儲存庫中開啟一個話題。

# FingerprintDirection
source: Use your fingerprint to verify.
ja: 指紋で認証します。
ko: 지문을 사용하여 인증하세요.
zh_hans: 使用指纹验证。
zh_hant: 使用指紋進行驗證。

source: Folder
ja: フォルダー
ko: 폴더
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 資料夾

# FolderCreated
source: New folder created.
ja: 新しいフォルダーを作成しました。
ko: 새 폴더를 만들었습니다.
zh_hans: 新文件夹已创建。
zh_hant: 已新增資料夾。

source: Folder deleted.
ja: フォルダーを削除しました。
ko: 폴더를 삭제했습니다.
zh_hans: 文件夹已删除。
zh_hant: 資料夾已刪除。

# FolderNone
source: No folder
ja: フォルダーなし
ko: 폴더 없음
zh_hans: 默认文件夹
zh_hant: （未分類）

source: Folders
ja: フォルダー
ko: 폴더
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 資料夾

source: Folder updated.
ja: フォルダーを更新しました。
ko: 폴더를 업데이트했습니다.
zh_hans: 文件夹已更新。
zh_hant: 資料夾已更新。

source: Go to website
ja: ウェブサイトを開く
ko: 웹 사이트로 이동
zh_hans: 前往网站
zh_hant: 前往網站

source: Help and feedback
ja: ヘルプとフィードバック
ko: 도움말 및 의견
zh_hans: 帮助和反馈
zh_hant: 協助與意見反應

source: Hide
ja: 隠す
ko: 숨기기
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# InternetConnectionRequiredMessage
source: Please connect to the Internet before continuing.
ja: 続行する前に、インターネットに接続してください。
ko: 계속하기 전에 인터넷에 연결해 주세요.
zh_hans: 请连接因特网后再继续。
zh_hant: 繼續之前，請先連線至網際網路。

# InternetConnectionRequiredTitle
source: Internet connection required
ja: インターネット接続が必要です
ko: 인터넷 연결 필요
zh_hans: 需要因特网连接
zh_hant: 需要網際網路連線

# InvalidMasterPassword
source: Invalid master password. Try again.
ja: マスターパスワードが間違っています。入力し直してください。
ko: 마스터 비밀번호가 잘못되었습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 无效的主密码，请重试。
zh_hant: 主密碼不正確，請重試。

# InvalidPIN
source: Invalid PIN. Try again.
ja: PIN が間違っています。入力し直してください。
ko: PIN이 잘못되었습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 无效的 PIN 码，请重试。
zh_hant: PIN 碼不正確，請重試。

source: Launch
ja: 開く
ko: 열기
zh_hans: 启动
zh_hant: 啟動

source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# LogInNoun
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 注销
zh_hant: 登出

# LogoutConfirmation
source: Are you sure you want to log out?
ja: ログアウトしてもよろしいですか？
ko: 정말 로그아웃하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要注销吗？
zh_hant: 您確定要登出嗎？

source: Master password
ja: マスターパスワード
ko: 마스터 비밀번호
zh_hans: 主密码
zh_hant: 主密碼

source: More
ja: 詳細
ko: 자세히
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

source: My vault
ja: 保管庫
ko: 내 보관함
zh_hans: 我的密码库
zh_hant: 我的密碼庫

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hans: 否
zh_hant: 否

source: Notes
ja: メモ
ko: 메모
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好
zh_hant: 確定

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

source: Saving...
ja: 保存中...
ko: 저장 중...
zh_hans: 正在保存...
zh_hant: 正在儲存...

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: Show
ja: 表示
ko: 표시
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

# ItemDeleted
source: Item has been deleted.
ja: アイテムを削除しました。
ko: 항목을 삭제했습니다.
zh_hans: 项目已被删除。
zh_hant: 項目已被刪除。

source: Submit
ja: 送信
ko: 보내기
zh_hans: 提交
zh_hant: 送出

source: Sync
ja: 同期
ko: 동기화
zh_hans: 同步
zh_hant: 同步

source: Thank you
ja: ありがとうございます
ko: 감사합니다
zh_hans: 非常感谢
zh_hant: 非常感謝

source: Tools
ja: ツール
ko: 도구
zh_hans: 工具
zh_hant: 工具

source: Use fingerprint to unlock
ja: 指紋認証でロック解除
ko: 지문으로 잠금 해제
zh_hans: 使用指纹解锁
zh_hant: 使用指紋解鎖

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# ValidationFieldRequired
source: The {0} field is required.
ja: {0} は必須です。
ko: {0} 필드는 반드시 입력해야 합니다.
zh_hans: 必须填写 {0} 字段。
zh_hant: {0} 欄位必須填入。

# ValueHasBeenCopied
source: {0} has been copied.
ja: {0} をコピーしました。
ko: {0} 항목을 복사했습니다.
zh_hans: {0} 已复制。
zh_hant: {0} 已複製。

source: Verify fingerprint
ja: 指紋の確認
ko: 지문 확인
zh_hans: 验证指纹
zh_hant: 驗證指紋

source: Verify master password
ja: マスターパスワードの確認
ko: 마스터 비밀번호 확인
zh_hans: 验证主密码
zh_hant: 驗證主密碼

source: Verify PIN
ja: PIN の確認
ko: PIN 확인
zh_hans: 验证 PIN 码
zh_hant: 驗證 PIN 碼

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh_hans: 查看
zh_hant: 檢視

source: Visit our website
ja: ウェブサイトを開く
ko: 웹 사이트 방문
zh_hans: 访问我们的网站
zh_hant: 瀏覽我們的網站

# VisitOurWebsiteDescription
source: Visit our website to get help, news, email us, and/or learn more about how to use Bitwarden.
ja: 私たちのウェブサイトでヘルプ、ニュース、問い合わせや Bitwarden の詳しい使い方をチェックしてください。
ko: 도움이 필요하거나 뉴스, 이메일 또는 Bitwarden을 사용하는 방법이 궁금하시면 웹 사이트를 방문하세요.
zh_hans: 访问我们的网站以获得帮助、新闻、给我们发送电子邮件、和/或了解更多关于如何使用 Bitwarden 的信息。
zh_hant: 瀏覽我們的網站以取得協助、了解新消息、傳送電子郵件給我們或瀏覽更多有關使用 Bitwarden 的秘訣。

source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹 사이트
zh_hans: 网站
zh_hant: 網站

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 帐号
zh_hant: 帳戶

# AccountCreated
source: Your new account has been created! You may now log in.
ja: 新しいアカウントを作成しました！今すぐログインできます。
ko: 계정 생성이 완료되었습니다! 이제 로그인하실 수 있습니다.
zh_hans: 您的新账户已创建！您现在可以登录了。
zh_hant: 帳戶建立成功！現在可以登入了。

source: Add an item
ja: アイテムの追加
ko: 항목 추가
zh_hans: 添加项目
zh_hant: 新增項目

source: App extension
ko: 앱 확장 프로그램
zh_hans: 应用程序扩展
zh_hant: App 擴充套件

# AutofillAccessibilityDescription
source: Use the Bitwarden accessibility service to auto-fill your logins across apps and the web.
ja: Bitwarden ユーザー補助サービスを使ってアプリやウェブサイトでログイン情報を自動入力します。
ko: 웹 사이트 및 앱에서 자동 완성 서비스를 사용하려면 Bitwarden 접근성 서비스를 사용 설정하세요.
zh_hans: 使用 Bitwarden 无障碍服务在应用和网站自动填充您的登录项目。
zh_hant: 使用 Bitwarden 無障礙服務在應用程式和網站中自動填入您的登入資料。

source: Auto-fill service
ja: 自動入力サービス
ko: 자동 완성 서비스
zh_hans: 自动填充服务
zh_hant: 自動填入服務

source: Avoid ambiguous characters
ja: あいまいな文字を省く
ko: 모호한 문자 사용 안 함
zh_hans: 避免易混淆的字符
zh_hant: 避免易混淆的字元

source: Bitwarden app extension
ko: Bitwarden 앱 확장 프로그램
zh_hans: Bitwarden 应用程序扩展
zh_hant: Bitwarden App 擴充套件

# BitwardenAppExtensionAlert2
source: The easiest way to add new logins to your vault is from the Bitwarden app extension. Learn more about using the Bitwarden app extension by navigating to the "Settings" screen.
ja: ログイン情報を保管庫に追加する一番簡単な方法はApp Extensionを使うことです。詳しくは「設定」画面に進んでください。
ko: 보관함에 새 로그인을 추가하는 가장 쉬운 방법은 Bitwarden 확장 프로그램을 사용하는 것입니다. "설정" 화면으로 이동하여 Bitwarden 확장 프로그램에 대해 더 자세히 알아보세요.
zh_hans: 向您的密码库中添加新登录项目的最简单方法，就是 Bitwarden 应用程序扩展。转到 “设置” 屏幕了解更多有关使用 Bitwarden 应用程序扩展的方法。
zh_hant: Bitwarden App 擴充套件是新增登入資料到密碼庫的最簡單方法。請至「設定」頁面了解更多關於 Bitwarden App 擴充套件的使用資訊。

# BitwardenAppExtensionDescription
source: Use Bitwarden in Safari and other apps to auto-fill your logins.
ja: Safari などのアプリで Bitwarden を使ってログイン情報を自動入力します。
ko: Safari 및 다른 앱에서 Bitwarden을 사용하여 로그인을 자동 완성하세요.
zh_hans: 在 Safari 和其他应用中使用 Bitwarden 来自动填充登录信息。
zh_hant: 在 Safari 和其他應用程式中使用 Bitwarden 自動填入登入資料。

source: Bitwarden auto-fill service
ja: Bitwarden 自動入力サービス
ko: Bitwarden 자동 완성 서비스
zh_hans: Bitwarden 自动填充服务
zh_hant: Bitwarden 自動填入服務

# BitwardenAutofillAccessibilityServiceDescription
source: Use the Bitwarden accessibility service to auto-fill your logins.
ja: Bitwarden ユーザー補助サービスを使ってログイン情報を自動入力します。
ko: 자동 완성 서비스를 사용하려면 Bitwarden 접근성 서비스를 사용 설정하세요.
zh_hans: 使用 Bitwarden 无障碍服务自动填充您的登录信息。
zh_hant: 使用 Bitwarden 無障礙服務自動填入您的登入資料。

source: Change email
ja: メールアドレスの変更
ko: 이메일 변경
zh_hans: 修改 Email
zh_hant: 變更電子郵件

# ChangeEmailConfirmation
source: You can change your email address on the bitwarden.com web vault. Do you want to visit the website now?
ja: メールアドレスは bitwarden.com ウェブ保管庫で変更できます。ウェブサイトを開きますか？
ko: bitwarden.com 웹 보관함에서 이메일 주소를 바꿀 수 있습니다. 지금 웹 사이트를 방문하시겠습니까?
zh_hans: 您可以在 bitwarden.com 网页版密码库修改电子邮件地址。您现在要访问这个网站吗？
zh_hant: 您可以在 bitwarden 網頁版密碼庫變更電子郵件地址。要現在前往嗎？

source: Change master password
ja: マスターパスワードの変更
ko: 마스터 비밀번호 변경
zh_hans: 修改主密码
zh_hant: 變更主密碼

# ChangePasswordConfirmation
source: You can change your master password on the bitwarden.com web vault. Do you want to visit the website now?
ja: マスターパスワードは bitwarden.com ウェブ保管庫で変更できます。ウェブサイトを開きますか？
ko: bitwarden.com 웹 보관함에서 마스터 비밀번호를 바꿀 수 있습니다. 지금 웹 사이트를 방문하시겠습니까?
zh_hans: 您可以在 bitwarden.com 网页版密码库修改主密码。您现在要访问这个网站吗？
zh_hant: 您可以在 bitwarden 網頁版密碼庫變更主密碼。要現在前往嗎？

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

source: Create account
ja: アカウントの作成
ko: 계정 만들기
zh_hans: 创建账号
zh_hant: 建立帳戶

source: Creating account...
ja: アカウントの作成中...
ko: 계정 생성 중...
zh_hans: 正在创建账号...
zh_hant: 正在建立帳戶...

source: Edit item
ja: アイテムの編集
ko: 항목 편집
zh_hans: 编辑项目
zh_hant: 編輯項目

source: Enable automatic syncing
ja: 自動同期を有効化
ko: 자동 동기화 사용
zh_hans: 开启自动同步
zh_hant: 啟用自動同步

# EnterEmailForHint
source: Enter your account email address to receive your master password hint.
ja: マスターパスワードのヒントを受信するため、アカウントのメールアドレスを入力してください。
ko: 마스터 비밀번호 힌트를 받으려면 계정의 이메일 주소를 입력하세요.
zh_hans: 请输入您帐号的 Email 地址来接收密码提示。
zh_hant: 請輸入您的帳户電子郵件地址以接收主密碼提示。

# ExntesionReenable
source: Re-enable app extension
ja: アプリの拡張機能を再度有効化
ko: 앱 확장 프로그램 재활성화
zh_hans: 重新启用应用程序扩展
zh_hant: 重新啟用 App 擴充套件

# ExtensionAlmostDone
source: Almost done!
ja: ほぼ完了！
ko: 거의 다 됐습니다!
zh_hans: 就差一步！
zh_hant: 快要完成了！

# ExtensionEnable
source: Enable app extension
ja: アプリの拡張機能を有効化
ko: 앱 확장 프로그램 활성화
zh_hans: 启用应用程序扩展
zh_hant: 啟用 App 擴充套件

# ExtensionInSafari
source: In Safari, find Bitwarden using the share icon (hint: scroll to the right on the bottom row of the menu).
ja: Safari では、共有アイコンを使って Bitwarden を見つけてください（ヒント：メニューの一番下の行を右側にスクロール）
ko: Safari에서는 공유 아이콘을 사용하면 Bitwarden을 찾을 수 있습니다(참고: 메뉴의 아래쪽 줄을 오른쪽으로 스크롤하세요).
zh_hans: 在 Safari 中，使用共享图标寻找 Bitwarden （提示：在菜单最下面一行的右边）。
zh_hant: 在 Safari 中，使用分享圖示尋找 Bitwarden（提示：在選單最底行的右邊）。

# ExtensionInstantAccess
source: Get instant access to your passwords!
ja: パスワードに素早くアクセスしましょう！
ko: 비밀번호에 바로 접근하세요!
zh_hans: 立即访问您的密码！
zh_hant: 即時存取您的密碼！

# ExtensionReady
source: You're ready to log in!
ja: ログインする準備が出来ました！
ko: 로그인할 준비가 되었습니다!
zh_hans: 您已经准备好登录了！
zh_hant: 您已經準備好登入了！

# ExtensionSetup
source: Your logins are now easily accessible from Safari, Chrome, and other supported apps.
ja: Safari やChrome などの対応アプリでログイン情報に簡単にアクセスできます。
ko: 이제 Safari, Chrome 및 다른 앱에서 로그인에 간단히 접근할 수 있습니다.
zh_hans: 现在可以在 Safari、Chrome 以及其他支持的应用中方便的访问您的登录项目了。
zh_hant: 現在可以在 Safari、Chrome 以及其他支援的程式中方便地存取您的登入資料了。

# ExtensionSetup2
source: In Safari and Chrome, find Bitwarden using the share icon (hint: scroll to the right on the bottom row of the share menu).
ja: Safari と Chrome では、共有アイコンを使って Bitwarden を見つけてください（ヒント：メニューの一番下の行を右側にスクロール）
ko: Safari 및 Chrome에서는 공유 아이콘을 사용하면 Bitwarden을 찾을 수 있습니다(참고: 공유 메뉴의 아래쪽 줄을 오른쪽으로 스크롤하세요).
zh_hans: 在 Safari 和 Chrome 中，使用共享图标寻找 Bitwarden（提示：在菜单最下面一行的右边）。
zh_hant: 在 Safari 或 Chrome 中，使用分享圖示尋找 Bitwarden（提示：在分享選單的最底行的右邊）。

# ExtensionTapIcon
source: Tap the Bitwarden icon in the menu to launch the extension.
ja: メニューの Bitwarden アイコンをタップして拡張機能を起動してください。
ko: 확장 프로그램을 실행하려면 메뉴에서 Bitwarden 아이콘을 누르세요.
zh_hans: 在菜单中点击 Bitwarden 图标来启动扩展。
zh_hant: 在選單中按一下 Bitwarden 圖示以啟動擴充套件。

# ExtensionTurnOn
source: To turn on Bitwarden in Safari and other apps, tap the "more" icon on the bottom row of the menu.
ja: Bitwarden を Safari などのアプリで開くには、メニューの一番下の行の「詳細」をタップしてください。
ko: Safari 및 다른 앱에서 Bitwarden을 사용 설정하려면 메뉴의 아래쪽 줄에서 "기타" 아이콘을 누르세요.
zh_hans: 要在 Safari 和其他应用中打开 Bitwarden ，请在菜单底部点击 “更多” 图标。
zh_hant: 要在 Safari 或其他程式中開啟 Bitwarden ，請點選選單底部的「更多」圖示。

# Favorite
source: Favourite
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏
zh_hant: 我的最愛

source: Fingerprint
ja: 指紋認証
ko: 지문
zh_hans: 指纹
zh_hant: 指紋

source: Generate password
ja: パスワードの自動生成
ko: 비밀번호 생성
zh_hans: 生成密码
zh_hant: 產生密碼

# GetPasswordHint
source: Get your master password hint
ja: マスターパスワードのヒントを取得
ko: 마스터 비밀번호 힌트 얻기
zh_hans: 获取主密码提示
zh_hant: 取得主密碼提示

source: Import items
ja: アイテムのインポート
ko: 항목 가져오기
zh_hans: 导入项目
zh_hant: 匯入項目

# ImportItemsConfirmation
source: You can bulk import items from the bitwarden.com web vault. Do you want to visit the website now?
ja: Bitwarden.com ウェブ保管庫から一括でインポートできます。ウェブサイトを開きますか？
ko: bitwarden.com 웹 보관함에서 항목을 한꺼번에 가져올 수 있습니다. 지금 웹 사이트를 방문하시겠습니까?
zh_hans: 您可以在 bitwarden.com 网页版密码库批量导入项目。您现在要访问这个网站吗？
zh_hant: 您可以在 bitwarden 網頁版密碼庫批次匯入登入資料。要現在前往嗎？

# ImportItemsDescription
source: Quickly bulk import your items from other password management apps.
ja: 他のパスワード管理アプリからアイテムを一括インポートします。
ko: 다른 비밀번호 관리 앱에서 사용자의 항목을 한꺼번에 빠르게 가져옵니다.
zh_hans: 从其他密码管理应用中快速批量导入您的项目。
zh_hant: 快速從其他密碼管理應用程式中批次匯入您的登入資料。

source: Last sync:
ja: 前回の同期：
ko: 마지막 동기화:
zh_hans: 上次同步：
zh_hant: 上次同步於：

source: Length
ja: 長さ
ko: 길이
zh_hans: 长度
zh_hant: 長度

source: Lock
ja: ロック
ko: 잠금
zh_hans: 锁定
zh_hant: 鎖定

# FifteenMinutes
source: 15 minutes
ja: 15分
ko: 15분
zh_hans: 15 分钟
zh_hant: 15 分鐘

# OneHour
source: 1 hour
ja: 1時間
ko: 1시간
zh_hans: 1 小时
zh_hant: 1 小時

# OneMinute
source: 1 minute
ja: 1 分
ko: 1분
zh_hans: 1 分钟
zh_hant: 1 分鐘

# FourHours
source: 4 hours
ja: 4時間
ko: 4시간
zh_hans: 4 小时
zh_hant: 4 小時

source: Immediately
ja: 即時
ko: 즉시
zh_hans: 立即
zh_hant: 即時

source: Vault timeout
ja: 保管庫のタイムアウト
ko: 보관함 시간 제한
zh_hans: 密码库超时
zh_hant: 密碼庫逾時

source: Vault timeout action
ja: 保管庫タイムアウト時のアクション
ko: 보관함 시간 제한 초과시 동작
zh_hans: 密码库超时动作
zh_hant: 密碼庫逾時動作

# VaultTimeoutLogOutConfirmation
source: Logging out will remove all access to your vault and requires online authentication after the timeout period. Are you sure you want to use this setting?
ja: ログアウトすると保管庫へのすべてのアクセスが制限され、タイムアウト期間後にオンライン認証が必要になります。 この設定を使用してもよろしいですか？
ko: 로그아웃하면 보관함에 대한 모든 접근이 제거되며 시간 제한을 초과하면 온라인 인증을 요구합니다. 정말로 이 설정을 사용하시겠습니까?
zh_hans: 超时后注销将解除对密码库的所有访问权限，并需要进行在线认证。确定使用此设置吗？
zh_hant: 選擇登出將會在密碼庫逾時後移除對密碼庫的所有存取權限，以及重新認證時需要連線網路。確定要使用此設定嗎？

source: Logging in...
ja: ログイン中...
ko: 로그인 중...
zh_hans: 正在登录...
zh_hant: 正在登入...

# LoginOrCreateNewAccount
source: Log in or create a new account to access your secure vault.
ja: 安全なデータ保管庫へアクセスするためにログインまたはアカウントを作成してください。
ko: 안전 보관함에 접근하려면 로그인하거나 새 계정을 만드세요.
zh_hans: 登录或者新建一个帐号来访问您的安全密码库。
zh_hant: 登入或建立帳戶來存取您的安全密碼庫。

source: Manage
ja: 管理
ko: 관리
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

# MasterPasswordConfirmationValMessage
source: Password confirmation is not correct.
ja: パスワードの確認が正しくありません。
ko: 비밀번호 확인과 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 两次填写的密码不一致。
zh_hant: 兩次填寫的主密碼不一致。

# MasterPasswordDescription
source: The master password is the password you use to access your vault. It is very important that you do not forget your master password. There is no way to recover the password in the event that you forget it.
ja: マスターパスワードは、パスワード保管庫へのアクセスに使用するパスワードです。マスターパスワードを忘れないように注意してください。忘れた場合、パスワードを回復する方法はありません。
ko: 마스터 비밀번호는 보관함을 열 때 필요한 비밀번호입니다. 절대 마스터 비밀번호를 잊어버리지 마세요. 잊어버리면 복구할 수 있는 방법이 없습니다.
zh_hans: 主密码是您访问密码库的唯一密码。它非常重要，请您不要忘记。一旦忘记，无任何办法恢复此密码。
zh_hant: 主密碼是您用於存取您的密碼庫的密碼。不要忘記主密碼，這一點非常重要。如果忘記了密碼，無法將其復原。

# MasterPasswordHint
source: Master password hint (optional)
ja: マスターパスワードのヒント (省略可能)
ko: 마스터 비밀번호 힌트 (선택)
zh_hans: 主密码提示（可选）
zh_hant: 主密碼提示（選用）

# MasterPasswordHintDescription
source: A master password hint can help you remember your password if you forget it.
ja: マスターパスワードのヒントは、パスワードを忘れた場合に役立ちます。
ko: 마스터 비밀번호 힌트는 마스터 비밀번호를 잊었을 때 도움이 될 수 있습니다.
zh_hans: 主密码提示可以在你忘记密码时帮你回忆起来。
zh_hant: 主密碼提示可以在您忘記主密碼時幫助您回憶主密碼。

# MasterPasswordLengthValMessage
source: Master password must be at least 8 characters long.
ja: マスターパスワードは、少なくとも8文字以上で設定してください。
ko: 마스터 비밀번호는 최소 8자 이상이어야 합니다.
zh_hans: 主密码至少需要 8 个字符。
zh_hant: 主密碼需要至少 8 個字元。

# MinNumbers
source: Minimum numbers
ja: 数字の最小数
ko: 숫자 최소 개수
zh_hans: 数字最少个数
zh_hant: 最少數字位數

# MinSpecial
source: Minimum special
ja: 記号の最小数
ko: 특수 문자 최소 개수
zh_hans: 符号最少个数
zh_hant: 最少符號位數

source: More settings
ja: その他の設定
ko: 기타 설정
zh_hans: 更多设置
zh_hant: 更多設定

# MustLogInMainApp
source: You must log into the main Bitwarden app before you can use the extension.
ja: この拡張機能を使用する前に、メインの Bitwarden アプリにログインしてください。
ko: 확장 프로그램을 사용하려면 먼저 Bitwarden 앱에 로그인해야 합니다.
zh_hans: 您必须先登录 Bitwarden 应用，才能使用扩展。
zh_hant: 您必須先登入 Bitwarden 才可使用擴充套件。

source: Never
ja: なし
ko: 잠그지 않음
zh_hans: 从不
zh_hant: 永不

source: New item created.
ja: 新しいアイテムを作成しました。
ko: 새 항목을 만들었습니다.
zh_hans: 已新建项目。
zh_hant: 已新增項目。

# NoFavorites
source: There are no favourites in your vault.
ja: 保管庫にお気に入りはありません。
ko: 보관함에 추가한 즐겨찾기가 없습니다.
zh_hans: 你的密码库中没有任何收藏。
zh_hant: 您的密碼庫中沒有收藏。

# NoItems
source: There are no items in your vault.
ja: 保管庫にアイテムはありません。
ko: 보관함에 추가한 항목이 없습니다.
zh_hans: 您的密码库中没有任何项目。
zh_hant: 您的密碼庫中沒有登入資料。

# NoItemsTap
source: There are no items in your vault for this website/app. Tap to add one.
ja: 保管庫にこのウェブサイトのアイテムはありません。タップで追加します。
ko: 보관함에 이 웹사이트에 대한 항목이 없습니다. 추가하려면 누르세요.
zh_hans: 您的密码库中没有此网站/应用的登录项目。点击添加一个。
zh_hant: 您的密碼庫中沒有此網站/程式的登入資料。點選新增一個。

# NoUsernamePasswordConfigured
source: This login does not have a username or password configured.
ja: このログイン情報はユーザー名やパスワードが設定されていません。
ko: 이 로그인에는 사용자 이름 또는 비밀번호가 등록되어 있지 않습니다.
zh_hans: 此登录没有已配置的用户名或者密码。
zh_hant: 此登入資料沒有使用者名稱或密碼。

source: OK, got it!
ja: 分かりました!
ko: 네, 알겠습니다!
zh_hans: 好的，我知道了！
zh_hant: 好的，我知道了！

# OptionDefaults
source: Option defaults are set from the main Bitwarden app's password generator tool.
ja: デフォルトのオプションはメインの Bitwarden アプリのパスワード生成ツールから設定されます。
ko: 옵션 기본값은 Bitwarden 앱의 비밀번호 생성기에서 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 选项默认值是通过 bitwarden 程序的密码生成工具设置的。
zh_hant: 選項預設值是通過 Bitwarden 程式的密碼產生器設定的。

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

source: Password generated.
ja: パスワードを生成しました。
ko: 비밀번호가 생성되었습니다.
zh_hans: 密码已经生成。
zh_hant: 密碼已產生。

source: Password generator
ja: パスワード生成ツール
ko: 비밀번호 생성기
zh_hans: 密码生成器
zh_hant: 密碼產生器

source: Password hint
ja: パスワードのヒント
ko: 비밀번호 힌트
zh_hans: 密码提示
zh_hant: 密碼提示

# PasswordHintAlert
source: We've sent you an email with your master password hint.
ja: マスターパスワードのヒントを記載したメールを送信しました。
ko: 마스터 비밀번호 힌트가 담긴 이메일을 보냈습니다.
zh_hans: 我们已经为您发送了包含主密码提示的邮件。
zh_hant: 已寄出包含您主密碼提示的電子郵件。

# PasswordOverrideAlert
source: Are you sure you want to overwrite the current password?
ja: 現在のパスワードを上書きしてよろしいですか?
ko: 정말 현재 비밀번호를 덮어쓰시겠습니까?
zh_hans: 您确定要覆盖当前密码吗？
zh_hant: 您確定要覆寫目前的密碼嗎？

# PushNotificationAlert
source: Bitwarden keeps your vault automatically synced by using push notifications. For the best possible experience, please select "Allow" on the following prompt when asked to enable push notifications.
ja: Bitwarden はプッシュ通知を使って自動的に保管庫を同期します。プッシュ通知を有効化するかどうかプロンプトが出たら「許可する」を押してください。
ko: Bitwarden은 푸시 알림을 사용하여 사용자의 보관함을 자동으로 동기화합니다. 다음 대화 상자에서 푸시 알림에 대해 물어보면 최상의 사용자 경험을 위해 "승인"을 선택해 주세요.
zh_hans: Bitwarden 使用推送通知来自动同步您的密码库。为了获得最佳体验，接下来询问是否开启通知时，请选择 “允许”。
zh_hant: Bitwarden 使用推送通知來自動同步您的密碼庫。為了確保同步順暢，稍後系統將詢問您是否開啟通知，請選擇「允許」。

source: Rate the app
ja: アプリを評価
ko: 앱 평가하기
zh_hans: 为本应用打分
zh_hant: 為 Bitwarden 評分

# RateTheAppDescription
source: Please consider helping us out with a good review!
ja: 良いレビューで私たちを助けてください！
ko: 좋은 리뷰를 남겨 저희를 도와주세요!
zh_hans: 请给我们好评！
zh_hant: 請給予我們好評！

source: Regenerate password
ja: パスワードの再生成
ko: 비밀번호 재생성
zh_hans: 重新生成密码
zh_hant: 重新產生密碼

source: Re-type master password
ja: マスターパスワードを再入力
ko: 마스터 비밀번호 다시 입력
zh_hans: 重新输入主密码
zh_hant: 重新輸入主密碼

source: Search vault
ja: 保管庫を検索
ko: 보관함 검색
zh_hans: 搜索密码库
zh_hant: 搜尋密碼庫

source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_hans: 安全
zh_hant: 安全

source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

source: Set PIN
ja: PIN を設定
ko: PIN 설정
zh_hans: 设置 PIN 码
zh_hant: 設定 PIN 碼

# SetPINDirection
source: Enter a 4 digit PIN code to unlock the app with.
ja: アプリのロック解除に使う4桁の PIN コードを入力してください。
ko: 앱 잠금을 해제할 4자리의 PIN 코드를 입력하세요.
zh_hans: 输入一个用于解锁应用的 4 位数 PIN 码。
zh_hant: 輸入一個用於解鎖程式的 4 位數 PIN 碼。

source: Item information
ja: アイテム情報
ko: 항목 정보
zh_hans: 项目信息
zh_hant: 項目資訊

source: Item updated.
ja: アイテムを更新しました。
ko: 항목을 업데이트했습니다.
zh_hans: 项目已更新。
zh_hant: 項目已更新。

source: Submitting...
ja: 送信中...
ko: 전송 중...
zh_hans: 正在提交...
zh_hant: 正在送出...

source: Syncing...
ja: 同期中...
ko: 동기화 중...
zh_hans: 正在同步...
zh_hant: 正在同步...

source: Syncing complete.
ja: 同期が完了しました。
ko: 동기화를 완료했습니다.
zh_hans: 同步完成。
zh_hant: 同步完成。

source: Syncing failed.
ja: 同期に失敗しました。
ko: 동기화에 실패했습니다.
zh_hans: 同步失败。
zh_hant: 同步失敗。

source: Sync vault now
ja: 保管庫を同期する
ko: 지금 보관함 동기화
zh_hans: 立即同步
zh_hant: 立即同步密碼庫

source: Touch ID
zh_hans: 触控 ID

source: Two-step login
ja: 2段階認証
ko: 2단계 인증
zh_hans: 两步登录
zh_hant: 兩步驟登入

# TwoStepLoginConfirmation
source: Two-step login makes your account more secure by requiring you to verify your login with another device such as a security key, authenticator app, SMS, phone call, or email. Two-step login can be enabled on the bitwarden.com web vault. Do you want to visit the website now?
ja: 2段階認証を使うと、ログイン時にセキュリティキーや認証アプリ、SMS、電話やメールでの認証を必要にすることでアカウントをさらに安全に出来ます。2段階認証は Bitwarden ウェブ保管庫で有効化できます。ウェブサイトを開きますか？
ko: 2단계 인증은 보안 키, 인증 앱, SMS, 전화 통화 등의 다른 기기로 사용자의 로그인 시도를 검증하여 사용자의 계정을 더욱 안전하게 만듭니다. 2단계 인증은 bitwarden.com 웹 보관함에서 활성화할 수 있습니다. 지금 웹 사이트를 방문하시겠습니까?
zh_hans: 两步登录要求您从其他设备（例如安全钥匙、验证器应用、短信、电话或者电子邮件）来验证你的登录，这能使您的账户更加安全。两步登录可以在 bitwarden.com 网页版密码库启用。您现在要访问这个网站吗？
zh_hant: 兩步驟登入需要您從其他裝置（例如安全鑰匙、驗證器程式、SMS、手機或電子郵件）來驗證您的登入，這將使您的帳戶更加安全。兩步驟登入可以在 Bitwarden 網頁版密碼庫啟用。要現在前往嗎？

# UnlockWith
source: Unlock with {0}
ja: {0}でロック解除
ko: {0}을 사용하여 잠금 해제
zh_hans: 使用 {0} 解锁
zh_hant: 使用 {0} 解鎖

# UnlockWithPIN
source: Unlock with PIN code
ja: PIN コードでロック解除
ko: PIN 코드를 사용하여 잠금 해제
zh_hans: 使用 PIN 码解锁
zh_hant: 使用 PIN 碼解鎖

source: Validating
ja: 認証中
ko: 유효성 검증 중
zh_hans: 正在验证
zh_hant: 正在驗證

source: Verification code
ja: 認証コード
ko: 인증 코드
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

source: View item
ja: アイテムの表示
ko: 항목 보기
zh_hans: 查看项目
zh_hant: 檢視項目

# WebVault
source: Bitwarden web vault
ja: Bitwarden ウェブ保管庫
ko: Bitwarden 웹 보관함
zh_hans: Bitwarden 网页版密码库
zh_hant: Bitwarden 網頁版密碼庫

# Lost2FAApp
source: Lost authenticator app?
ja: 認証アプリを無くしてしまった場合
ko: 인증 앱에 접근할 수 없는 상황인가요?
zh_hans: 丢失了验证器应用？
zh_hant: 遺失了驗證器應用程式？

source: Items
ja: アイテム
ko: 항목
zh_hans: 项目
zh_hant: 項目

source: Extension activated!
ja: 拡張機能を有効化しました！
ko: 확장 프로그램이 활성화되었습니다!
zh_hans: 扩展已激活 ！
zh_hant: 擴充套件已啟用！

source: Icons
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_hans: 图标
zh_hant: 圖示

source: Translations
ja: 翻訳
ko: 번역
zh_hans: 翻译
zh_hant: 譯者

# ItemsForUri
source: Items for {0}
ja: {0}用のアイテム
ko: {0}에 대한 항목
zh_hans: {0} 的项目
zh_hant: {0} 的項目

# NoItemsForUri
source: There are no items in your vault for {0}.
ja: 保管庫に{0}用のアイテムはありません。
ko: 보관함에 {0}에 대한 항목이 없습니다.
zh_hans: 您的密码库中没有用于 {0} 的项目。
zh_hant: 您的密碼庫中沒有 {0} 的登入資料。
